guarde isso
Profético para você entre você e o
inimigo Deus
[Música]
Não importa quão perto ele esteja ele
não tenha medo não importa a distância
entre você o inimigo com a luta vai ter
Deus você esqueceu do Salmo 121 elevo os
meus olhos para os montes de onde me
virá o socorro o meu socorro vem do
Senhor que fez os céus e a terra ele não
deixará vacilar o teu pé aquele que te
guarda não vai cochilar Eis que não vai
cochilar o guarda de Israel o senhor é
quem te guarda ele é a tua sombra a tua
direita o sol não te molestará de dia
nem a lua de noite o Senhor te guardará
de todo mal ele guardará a tua alma ele
vai guardar tua entrada e a tua saída
desde agora para sempre amém é o Deus
todo poderoso que tá com você meu irmão
a gente lê cita cita a Bíblia mas não
crê ou você acha que é uma historinha só
para você repetir como uma mantra o
Salmo 91 a partir do versículo 7 mil
cairão ao teu lado 10.000 à tua direita
mas tu não serás atingido somente com os
olhos verás a recompensa do ímpio porque
tu senhor é o meu refúgio o altíssimo é
a Tua Habitação nenhum mal me sucederá
nem praga alguma chegará a minha tenda o
apóstolo Paulo em segunda Coríntios
Capítulo 4 Versículo 9 diz
perseguidos mas não desamparados tem
inimigo tem luta tem dia mal tem gente
se levanta mas você não está desamparado
entre você e a luta entre você e a
Perseguição entre você o inimigo o
senhor dos exércitos está conosco o Deus
de Jacó é o nosso refúgio é a nossa
Fortaleza a ele a glória a ele a honra a
Ele o louvor para sempre